Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sigarilyo, posporo.
Salamat, boss.
Ingat ka sir.
Sigarilyo, posporo.
Nagtitinda ng sigarilyo dito!
Haiyue.
Mga pastry.
Malutong at matatamis na pastry.
Paano naman?
Tara, alis na tayo.
Halika at tikman!
Boss, tingnan mo ang ginseng ko.
Boss, kailangan ko ng tulong mo ngayon.
Mangyaring mag-ingat sa mga kalakal sa panahon ng transportasyon.
Sigurado, sigurado, huwag mag-alala.
Salamat, boss.
sa tingin ko...
Masyadong malaki ang panganib ni Jinzi sa pagkakataong ito.
Pumayag siya kaagad sa deal ni Liuhe Tang.
Tatlong araw na lang ang natitira.
Paano kung hindi kami makapaghatid sa oras?
Huwag mong i-jinx ito.
Niloloko ko to?
Sa pagkakataong ito, itinaas ni Jinzi ang presyo sa pamilihan
ng dalawampung porsyento kaysa sa orihinal.
Yung mga mangangalakal
tiyak na ibebenta sa atin ang kanilang ginseng.
Lahat ng Bayan ng Songling,
kasama ang aming supply mula sa Korea,
tiyak na makakaipon tayo ng sapat na ginseng sa oras.
tama yan.
Kung tatanggalin natin ang deal na ito,
pagkatapos ay ang aming Jin Ginseng House sa Songling Town
ay hihigitan ang Duan at Yang Ginseng Houses.
Lahat sila ay nasa ilalim natin.
Ako ay palaging
pinagmamasdan ang bawat galaw nila.
Magaling ka sa pagkakataong ito.
Oo.
Panoorin mo sila.
Huwag hayaang mapansin nila.
Jiuye.
Pupunta ako ngayon.
Nandito na si Manager Cui.
Ano ang nangyayari sa Fengtian?
Si Liuhe Tang ay nakikipagnegosasyon sa mga dayuhan.
Nagpaplano silang magtayo ng modernong pabrika.
Gagamit sila ng mga makina para makagawa ng ginseng.
Ang pabrika ay nasa Fengtian.
Pumirma ng kontrata si Jin Shisan kay Liuhe Tang.
Iyan ay pitumpung porsyento ng ginseng ng Songling Town.
Ang paghahatid ay dapat na sa tatlong araw.
Ngayon, lahat ng Guandong
ay may siyamnapung porsyento ng ginseng nito sa Songling Town.
At apatnapung porsyento ng ginseng ng Songling Town ang kasama namin, Duan Ginseng House.
Nandiyan si Jin Shisan
pagbili ng ginseng sa apatnapung porsyento na mas mataas sa presyo ng merkado.
Siya ay nangongolekta ng ginseng kung saan-saan.
Wala siyang ganoong kalaking pera.
Sinangla niya ang buong Jin Ginseng House
sa bangko at sa bahay ng pera.
Napakabata, tulad ng kanyang ama.
Wala sa kanila ang pinutol para sa negosyo.
Duan Jiuye.
Ang ginseng ng aming Duan Ginseng House—
Dapat ba nating ibenta ito sa kanya sa mataas na presyo?
Ipaalam sa lahat ng mga supplier ng ginseng na gustong magtrabaho sa Duan Ginseng House.
Bibili ako ng ginseng sa fifty percent above market price.
Gusto kong makita kung ano Jin Shisan
maaaring maghatid sa Liuhe Tang.
Duan Jiuye.
Kung hindi makapaghatid si Jin Shisan sa oras,
Hindi na kailangan pang kumilos ni Liuhe Tang.
Ang mga bangko at mga bahay ng pera
kakainin siya ng buhay, walang iwanan.
Tingnan mo itong matambok na korona.
Ang mga linya at uka ay malinaw.
Napakahusay na kalidad.
Pagdating sa paghusga sa ginseng,
sa paligid dito,
Boss Jin, ikaw ang top expert.
Ang ginseng ay ipinadala sa iyong bahay
ay palaging ang pinakamahusay na ligaw na ginseng.
Mula ngayon,
anumang mabuti, ipadala mo lang.
Gaano man karami ang iyong ipinadala,
bibilhin ko lahat.
Boss Jin.
Panigurado.
Bukod sa pamilya ko,
ang mga pamilyang Qi, Liang, at Li—
Nakausap ko na silang lahat.
Kaming Mountain Ginseng Gatherers
hindi ba iyon sanay,
ngunit tayo ay nagkakaisa.
Siya nga pala, Boss Jin—
Inayos namin na ihatid ang mga kalakal sa iyo.
Paano ang bayad?
Hindi ba napagkasunduan na ang presyo?
Boss Jin.
Alam mo kasing alam ko,
kaming Mountain Ginseng Gatherers
ipagsapalaran ang ating buhay sa paghuhukay sa dumi upang mabuhay.
Mangyaring ipakita sa amin ang ilang pang-unawa.
Mga mahihirap lang kami.
At may iba pa
nag-aalok ng mas mataas na presyo upang bilhin.
Kuya Liu.
Nag-aalok ako ng apatnapung porsyento na mas mataas sa presyo ng merkado.
Makakaakyat din ako ng fifty percent.
Duan Jiuye.
Andito na si Boss Jin.
Liu Datou—
Ikaw na maliit na bastos.
Inihanda ng aking accountant ang iyong mga pilak na tala.
Bakit hindi mo sila sinundo?
Anong pinapakita mo dito?
Alam mo ba kung ano ang fifty percent above market price
ibig sabihin talaga?
alam ko.
Kung ayaw mo, hahanap ako ng iba.
Hindi, hindi, huwag!
Salamat, Duan Jiuye, sa iyong kabutihang-loob.
Kaming Mountain Ginseng Gatherers
ay nagkakaisa.
Ang aking pamilya, pamilya Qi, at pamilyang Liang—
maghahatid ng ligaw na ginseng sa iyong bahay bukas.
Boss Jin, negosyo lang lahat.
Huwag itong personal.
Nagbibiro lang.
Paalam.
Boss Jin.
matagal nang hindi nagkikita.
namiss kita.
Duan Jiuye, talagang matagal na.
Dahil naghiwalay tayo sa huling Pagtitipon sa Bundok,
namiss talaga kita.
Tungkol sa nangyari noong nakaraan—
Nag-aalala ako na baka magtanim ka ng sama ng loob.
Kaya hindi ako nangahas na puntahan ka.
Bago ang aming tagapagtatag,
hindi ba tayo na
gumawa ng gentleman's agreement?
Ang Mountain Gathering ay nakaraan na.
Boss Jin.
Napakabata,
mapagbigay at mabait pa.
Katulad ng Old Master noong araw.
Ito ay gumagalaw.
Tinuruan ako ng mabuti ng tatay ko.
sabi niya,
kapag nakikitungo sa mga tao,
parang naghuhukay ng ginseng.
Hindi ka maaaring maging masyadong walang awa sa paghuhukay ng ginseng.
Ganun din sa mga tao—
huwag masyadong lumayo sa iyong mga aksyon.
tama yan.
Maliban sa dalawang bagay.
Alin sa dalawa?
Parusahan ang masama nang walang awa.
Lubusang puksain ang kasamaan.
Tinuruan ka ng tatay mo niyan?
sabi ko sa sarili ko.
Mahusay na sinabi.
Matalas na dila.
Talagang kahanga-hanga ang mga kabataan.
Boss Jin, napakabata ngayon,
at gumagawa na ng magandang negosyo.
Kahit si Liuhe Tang ay kinikilala ka.
Tingnan kung ano ang iyong nakamit.
Kung alam ng iyong ama,
kung gaano ka kahusay ngayon,
maaari siyang magpahinga sa kapayapaan sa kabilang buhay.
Wala ka bang pocket watch?
Bakit ako tatanungin ng oras?
Nawala ito.
Ang makita ito ay nagpapaalala sa akin ng isang tao.
Boss Jin.
Bakit parang namumutla ka?
may sakit ako.
Ito ay wala.
Nakikita ang iyong relo
nagbabalik ng mga dating alaala.
Kasalanan ko ang lahat, itong gintong relo.
Iyon ay kay Old Master
most treasured item, never left his side.
alam mo?
Noon, si Old Master ay katulad mo rin ngayon.
Ang kanyang negosyo ay umunlad.
Ngunit habang ito ay lumaki,
lumaki din ang mga panganib.
Sa bandang huli, nagkaroon siya ng gulo.
Kinailangan niyang bumaling sa aking Duan Ginseng House para sa tulong.
Ibinigay niya sa akin itong gintong relo bilang pasasalamat.
Kaya sabihin mo sa akin,
paano ito—
ngayon,
Ibinabalik ko ito sa kanyang may-ari?
Hindi na kailangan.
Dahil ibinigay ito sa iyo ng aking ama,
Hindi ko na babawiin.
Wag mong sabihin yan.
Dapat mong kunin.
Lumalaki na ang negosyo mo ngayon.
Malaking negosyo ay nangangahulugan ng malaking panganib.
Kung isang araw
nahaharap ka sa problema tulad ng iyong ama,
kakailanganin mo muli ang Duan Ginseng House.
Pagkatapos ay maaari mong ibalik ang relo bilang salamat.
Nang pumasok si Duan Jiuye,
ito ay palaging limampung porsyento kaysa sa presyo ng merkado.
Malaki ang naitulong mo sa akin.
Ang negosyo ay give and take.
ano?
Nagtataglay ng sama ng loob?
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan, Duan Jiuye.
Mangyaring, ibalik ang relo.
Kung Duan Ginseng House
laging humaharap sa problema,
Pupunta ako para dito.
Bakit parang sinusumpa mo ako?
Hindi, Duan Jiuye, hindi iyon.
Joke lang naman.
Negosyo lang.
Habang lumalaki ito,
mas malaki ang panganib.
Iiwan ko dito.
Narito ito para sa iyo.
Halika, halika, ang kahon na ito.
salamat po.
Sige, alis na tayo.
Okay.
Darating ulit ako sa ibang araw.
Boss, ikaw—
ikaw—
Pumunta tayo sa isang ito.
Tara na.
Boss, boss!
Tara, alis na tayo.
Kakaiba yun.
Ilang araw lang ang nakalipas, sobrang galang nila.
Ngayon sila ay kumikilos na parang mga estranghero.
Ito lang ang ginagawa ng matandang soro na si Duan Jiuye.
Hindi ko ito binibili.
Napakalaki ng Bayan ng Songling.
Ang matandang fox na si Duan—
kaya ba talaga niyang kontrolin ang bawat magsasaka at bahay ng ginseng?
Tatanungin namin ang bawat isa.
Tara na.
Hindi, hindi, hindi.
Bilisan mo, alis na tayo.
Pumunta ka.
Sir may ginseng po kayo pero hindi po kayo magbebenta sa amin?
Bakit hindi?
Sapat na, sapat na.
Sumuko ka na lang.
Maaari ring palitan ang pangalan ng Bayan ng Songling.
Tawagan itong Duan Town, dahil siya ang nagmamay-ari ng lahat.
Patuloy tayong maghanap.
Pumunta ka.
Sister Haitang.
Maaari ba nating itaas ang presyo
ng batch na iyon ng isa pang sampung porsyento?
Hindi.
Nabili na ang batch na iyon sa mataas na presyo.
Magtulungan tayo sa susunod.
Pero—
Hindi ba napagkasunduan na natin ang presyo?
Naayos na lahat.
Maaari kang pumunta.
Oo.
Duan Jiuye.
Ang ledger.
Sa ngayon, hawak namin
kalahati ng ginseng ng Bayan ng Songling.
Hindi makakapaghatid si Jin Shisan sa pagkakataong ito.
Dapat ba tayong magpatuloy sa pagbili?
Patuloy na bumili.
Ngunit si Jin Shisan ay nagtaas ng presyo
sa animnapung porsyento sa itaas ng merkado.
Sa kasalukuyang presyo,
upang bumili ng pitumpung porsyento ng ginseng ng Bayan ng Songling
aabutin ng malaking halaga.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Gusto ko lang malaman ni Liuhe Tang
kung gusto nilang magnegosyo dito,
dapat silang magtrabaho sa Duan Ginseng House.
Para kay Jin Shishan,
kailangan niyang ipagsapalaran ang lahat
upang makipagkumpitensya sa amin.
Mabuti.
Mag-aalala ako kung hindi siya lumaban.
Kung gagawin niya, siya ay nahulog sa parehong bitag ng kanyang ama.
Kung paano ko ibinaba ang kanyang ama noon—
Ganun din ang gagawin ko sa kanya ngayon.
Walang pera si Jin Shisan.
Tingnan natin kung paano niya ipinaliwanag iyon kay Liuhe Tang.
Kung pagdating sa ganyan,
Hindi makakaligtas si Jin Shisan.
Ako ang magiging dakilang benefactor ng pamilya Jin.
Hangga't ang bata ay hindi matigas ang ulo gaya ng kanyang ama,
ibibigay niya ang The Nine Immortals' Compass.
At ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Baka ako ang gaganap na mabuting tao,
bigyan siya ng pilak para makatakas sa ibang bansa.
Ngunit, Duan Jiuye,
Hindi ka ba natatakot Jin Shisan
mahahanap ang Ginseng King at yumaman sa kanyang sarili?
Ikaw maliit na tanga,
pag-isipan mong mabuti.
Kung alam ni Jin Shisan ang tungkol sa Ginseng King,
kapag nakuha niya ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon,
bakit hindi siya mismo ang maghukay nito?
Bakit mag-abala sa pakikipaglaro sa amin ng negosyo?
totoo yan.
Jin Shisan
Nagtaas na kami ng presyo.
Gayunpaman, halos hindi kami bumili ng anumang ginseng.
Itaas ang presyo ng sampung porsyento bukas.
Jeans
Dali, huwag masyadong gumalaw.
Sabi ko easy lang, gumagalaw ka pa.
Bro, may nahuli kaming magnanakaw.
Kalokohan.
Ako ay isang malupit na tulisan, salamat.
Di ba magnanakaw pa rin yan?
Huwag mong tingnan ang mukha ng bandidong ito.
Teka, sino ka?
Bakit ang ingay mo?
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan, miss?
Kaibigan daw siya ni Ruiyi.
Ang kanyang pangalan ay Bai Tao.
Bai Tao.
Ruiyi.
Narinig ko si Jin Shisan
ay nahihirapan sa pagkuha ng ginseng.
Kaya binili ko—
Hindi, teka—
Nagnakaw ako ng masarap na ginseng para lang sa iyo.
Upang matulungan ka sa isang kurot.
Salamat, Miss Bai.
Huwag kang mag-alala.
Hanggang sa bumalik si Ruiyi,
Tutulungan kita sa mahirap na patch na ito.
Oo nga pala—
Kahit anong love letter para sa kanya
gusto mo ihatid kita?
Masayang tumulong.
Salamat sa iyong kabaitan, Miss Bai.
Ngunit itong ginseng—
Ito ang pinakamababang grado, garden ginseng lang.
Hindi ito kukuha ng magandang presyo.
Hindi pwede!
Nagbayad ako ng malaking halaga para dito!
Ang nagbebenta ay nanumpa na ito ay pinakamataas na kalidad.
Darn it.
Kumakagat ang mga daga sa iyong ginseng.
Anong uri ng mga kaibigan ang ginawa ng Dog Nose?
ano bang sinasabi mo
Maganda siguro ang ibig nilang sabihin.
Tungkol sa ginseng na ito—
Hiwain lang ito para tsaa.